Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mamá)
(Sin piedad)
(Todos los personajes, organizaciones, grupos,)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios).
(Sin piedad)
No eres más que un parásito
que se alimenta de los coreanos.
¿Y crees que me dejarían entrar?
¿Te parezco un chiste?
¿Crees que es gracioso
que esté desesperado por sobrevivir?
¿Te hace gracia verme
luchando por mi vida en la cuneta?
¡Eres un idiota psicópata!
(Director idiota)
¿Hola?
Ey.
Hazme un recado rápido
cuando vengas aquí.
¿Qué?
¿Y ahora qué?
Sabes dónde está Olim Telecom, ¿verdad?
Ve allí y recoge algunas cosas.
¿Que cosas?
Solo accesorios de filmación.
Lo cargaremos directamente en el auto,
así que salgamos ahora.
Te pagaré cuando estés aquí.
De verdad me vas a pagar hoy
¿verdad?
Hijo de puta.
¡Eres un idiota psicópata!
Vamos.
(La mujer de Yanbian)
Papá, disfruta del espectáculo.
Mamá.
Me asustaste.
(Aviso de terminación del servicio eléctrico)
¿Qué estás haciendo aquí?
Mi teléfono no tenía señal
así que no pude llamar.
¿Por qué tu teléfono no recibe señal?
Dame tu teléfono.
Por favor, no te molestes
ni te preocupes por ti mismo.
¿Por qué entras?
Tengo que salir.
Dios mío, mira este desastre.
Por Dios.
Has estado jugando
con esta cuestión de la actuación.
Increíble.
¿Sigues tomando pastillas para dormir?
Esperar.
Estas son solo vitaminas. Dejé de tomarlas.
¡Cómo si te hubieras detenido!
¿Crees que soy un tonto?
Santo cielo.
Estaba loco al dejarte
abandonar una universidad perfectamente buena...
Solo porque te quejaste de
que no era para ti, ¿a quién más puedo culpar?
Si sigues viviendo así
con esas pastillas para dormir,
Tu vida se irá al desagüe
antes de que te des cuenta, ¿entiendes?
Mamá.
¿Alguna vez te pedí
que aprobaras mi actuación?
Además,
Tengo un espectáculo esta noche.
¿Alguna vez has venido a ver
a tu hija actuar, aunque sea una vez?
Desperdiciaste ese brillante futuro
que tenías por delante...
Y ahora vive así.
Por eso te lo digo.
¿Un futuro brillante? No me hagas reír.
¿Y tú qué vida llevas, mamá?
Tu vida
sin tener nunca un sueño es...
Más patético que el mío.
¿Lo sabías?
(Director idiota)
El equipo de vestuario dejará la ropa
en Dongmyo.
Lleva contigo una bolsa, algo resistente.
De verdad me vas a pagar
esta vez ¿verdad?
Hoy es un día difícil.
Acabo de pagar el alquiler
y no me queda nada.
Te pagaré
cuando llegue el dinero más tarde.
Me engañaron otra vez.
Entonces no puedo entregártelo
gratis.
(Reparación de teléfonos, teléfonos usados)
¿Qué tipo de teléfono quieres?
- Todo está bien.
- ¿Cualquier cosa?
Está bien entonces.
Disculpe.
Lo dejé ahí. Solo tómalo.
Sí.
Es un plan prepago ¿de acuerdo?
Mira, déjame explicarte.
Aquí está el prepago 350,
y prepago 450.
Si lo usas en red H o G...
Una red criminal
que lleva a cabo una estafa de phishing de voz...
Un hombre que vivía en un apartamento de Shandong
fue capturado por la policía.
Según la unidad de delitos de phishing de voz
de la Agencia de Policía de Seongan,
Se trataba en su mayoría de personas de entre 20
y 30 años que luchaban por encontrar trabajo.
que cayeron en anuncios de trabajo que prometían dinero fácil...
y terminó uniéndose al plan.
Vamos a verificar
tu información personal.
¿Nombres?
Ye Won Joo.
Parque Dae Hee.
Kang Han Gu.
Mi Canción Dar.
Todos suenan increíbles.
¿Todos tomaron lecciones de canto
juntos en algún lugar?
Si es así, dímelo.
Quizás tenga que comprobarlo también.
¿Qué es tan gracioso? Lo digo en serio.
En realidad soy casi perfecta,
Excepto por un defecto.
¿Qué es?
Quizás sea mi voz,
Pero no importa cuántas veces
les diga que paren,
Ellos simplemente no escuchan.
Así que eso es culpa mía, ¿no?
Veo.
Me alegro de verte de nuevo, detective.
No es como si estuvieras actuando
en algún evento anual de un grupo ídolo.
Entonces, ¿es este un saludo de fin de año?
Es un saludo de año nuevo.
Detective. Feliz año nuevo.
Que vivas una larga vida con la enfermedad,
No, me refiero a una larga vida con buena salud.
Parque de detectives.
Acabo de recibir algo de información.
El clan Ilseong está en Corea.
¿Te refieres al líder del equipo Park Min Su
de Daehwan Loan Services?
Exactamente.
Parece que es el cabecilla...
Se ha infiltrado
debido al tráfico de drogas.
Espera, ¿vino él mismo,
sin enviar a sus subordinados?
Así que deben tener alguna conexión.
Por alguna razón, la policía china...
No cooperará mucho con respecto a ellos.
No importa cuánto los sobornemos
y los engatusemos.
Y aún así,
¿Simplemente decidieron venir a Corea?
¿Qué dijeron los superiores?
Dicen que los dejemos en paz.
¿Qué?
Al parecer, remover el avispero
no servirá de nada.
Están vinculados a algún pez gordo político.
Así no debería ser.
Si tienen conexiones políticas,
¿Sus crímenes se borran?
Simplemente déjalos solos
Esto no es una petición.
Es una orden de arriba.
Aún...
Bien.
¿Qué beneficio trae consigo
llevarse mal con los de arriba?
De todas formas, nunca les he gustado.
Ey.
Te graduaste de la academia de policía.
¿Por qué siempre actúas así?
Yo solo...
Salir a fumar.
De todos modos, esta vez tienes que quedarte quieto.
¿Entendido?
Por supuesto.
Es una orden de arriba.
Hola, Jong Chan.
Comuníquese con la unidad de investigación de tráfico
por mí.
Señora.
Es muy molesto.
Sólo piénsalo.
¿No puedes hacer los cálculos?
No, solo necesito una tarjeta SIM.
Dame el más barato
Escuche, señora.
Dijiste que tenías una hija en China.
¿No la llamas?
Bien...
Exactamente. Si activas el dispositivo
y usas la red G,
Es perfecto.
Dios mío.
Vamos, señora.
Técnicamente, dar más del
subsidio oficial es ilegal,
pero lo haré por tu cuenta.
Incluso estoy descontando $130 del dispositivo...
por $130 yo mismo.
Me encargaré de todo, ¿de acuerdo?
Pagando en su totalidad, ¿de acuerdo?
Mamá.
Miré por todas partes, pero no estabas en casa.
Le pregunté al tío en el restaurante
y él tampoco lo sabía.
¿Y aquí estás tú,
siendo manipulado por este punk de bajo nivel?
¿Qué?
¿No estabas aquí
antes para recoger algunos accesorios de película?
Señora.
¿Es ella realmente tu hija?
El hecho de que alguien recoja accesorios
no significa que sean coreanos.
Mamá.
No te lo dije para sorprenderte. ¿
Sorprendido?
Dios mío, mamá.
Te he extrañado mucho.
Hong Hwa. Viniste a verme.
Mírate.
Con esa cara de gruñón tuya,
¿Cómo se supone que alguien pueda gustarte?
Deja de mentir.
Dale la tarjeta SIM más barata.
Cortar, cortar.
Bueno entonces.
Muchas gracias.
Nunca pensé que recibiría ayuda
de otro chino-coreano.
¿De dónde eres?
Soy de Longjing.
Soy de Gyeongsang-do.
¿Gyeongsang del norte?
Me asustaste.
Gracias.
Dile a tu hija que trate bien a su mamá.
Escuela secundaria vocacional Seongsu.
Hong Hwa es mi hijo.
Estoy viviendo con mi hijo.
(Olim Telecom)
(La mujer de Yanbian)
(Sopa So Min y arroz)
¿Puedo pasar esta Navidad...?
¿con una bella dama de Yanbian?
Papá.
Espera, el espectáculo es a las 6 pm.
Ya viene pronto.
Ven y disfruta de una abundante sopa
antes de irte.
No puedo, tengo ensayo,
tengo que ir.
Supongo que no hay nada que pueda hacer.
Después de mucho tiempo iba a invitar a un actor a comer...
y obtener una firma para exhibir
en el restaurante.
Bueno entonces,
¡Rómpete una pierna, superestrella!
Basta.
- Adiós.
- Está bien.
Papá, no tienes que venir
si estás ocupado.
Ey.
Puedes simplemente pedirle a tu mamá y a tu papá
que vengan a tu espectáculo.
Hasta luego, cariño.
- ¡Lo puedes hacer!
- ¡Lo puedo hacer!
Me voy ahora.
Para la escena del apuñalamiento,
¿Deberíamos ajustar el tiempo nuevamente?
El director te está buscando
ahora mismo.
¿Pasa algo?
No precisamente.
Entonces ¿por qué se está volviendo loco otra vez?
Hye Dam, ¿sabes lo que dicen?
Ni siquiera el sirviente de un noble trabajaría...
Si no les pagan.
Lee Seung Tae siempre es así,
nada nuevo.
¿En serio ahora?
Mira allí, amigo.
Sí, señora.
Dime qué te gustaría comer y
te lo traeré directamente.
Ella está cobrando lo que le deben,
haciendo recados para la esposa de Lee Seung Tae.
Y mira hacia allá.
Su situación es un poco mejor.
Al menos consiguió un papel pequeño...
en la película policial la realización del director.
¿Pero adivina qué?
No hay paga alguna
Todo el mundo se pelea por conseguir
aunque sea un poco del dinero que estafó.
También estoy cobrando el dinero que me debe.
¿Qué?
Hoy robé la bolsa.
Voy a vender todo lo que hay en la bolsa.
¿Qué?
Me pregunto por qué has estado tan callado
estos días.
¿Qué vas a hacer?
Eso es un robo.
¿Qué quieres decir?
¿No es lo mismo lo que nos hizo?
Entonces Mín.
¿Dónde está Ha So Min?
¿Dónde está esta perra?
¿Tal vez esté ensayando?
¿Qué pasa?
Le dije a esa perra loca
para recoger algo
y los escondió en algún lugar.
Ya has terminado por hoy.
Regresa sano y salvo antes del espectáculo.
No, ¿qué hice mal?
Deberías debutar primero.
Sólo de pensar en ustedes dos peleándose,
mi cabeza tiembla.
Cógelo.
Entonces hoy,
- Es un sólido terremoto de magnitud ocho.
- Vamos, So Min.
No me presiones. ¿Por qué tengo que ir?
-Sal.
-No voy.
- Gyu Jong.-
Sí, señor.
¿Sabes por qué esta pequeña cosa
puede ser útil?
No lo sé, señor.
Muestra a la gente en su momento más bajo.
Este pequeño polvo puede hacer que
el idiota inteligente,
y la gente buena se convierte en escoria,
directamente a los criminales.
Por Dios.
No puedo alejarme de Corea
porque extraño este olor.
El espectáculo de las 6 pm comienza ahora.
Déjame revisar tus boletos en este lado.
¿Hola?
¿Cuándo vienes?
El espectáculo empieza ahora.
¿Por qué eres tan molesto?
Vamos.
¿A quién le importa el ramo?
Lo que importa es el espectáculo.
Habría sido genial
si lo hubieras comprado con anticipación.
¿Hola?
Una vez que comienza el espectáculo, no podrás entrar.
Así que tienes que darte prisa.
¿Qué estás diciendo?
Sigue actuando mal.
A ver. Vamos.
(Precio $70)
(Precio $60)
¿Estás buscando
alguna flor en particular?
Sólo estoy buscando algo
para mi hija.
¿Es para su cumpleaños?
No, no lo es.
Déjame elegir algo para ti.
¿Cual es la ocasión?
Mi hija actuará en una obra de teatro.
Ella está desempeñando el papel principal.
¿Tu hija es actriz?
Si ella se parece a ti,
no es de extrañar que tenga el papel principal.
Dios mío.
Guau.
¿Son estas camilias?
Tan hermoso.
Son muy populares en invierno.
¿Quieres que convierta esto en un ramo?
Sí, uno por favor.
(Puesto de control policial)
Idiota, ¿no puedes conducir mejor?
- Bueno señor.
- ¿Qué?
Hay un puesto de control policial más adelante.
¿Qué?
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo? Pisa el acelerador.
Los policías están en todas partes.
Mierda, entonces sal.
¿Lo siento?
Ve a distraerlos. Hazte a un lado.
¿Qué hay de mí?
Ven aquí.
Idiota, ¿cuentas conmigo
para salvarte?
¡Dije que salieras!
Detener el coche.
¡Pon el coche en posición de parada ahora!
Maldita sea.
Estúpidos bastardos.
Las puertas se cierran en un minuto.
El espectáculo está empezando.
¡Dense prisa y tomen asiento!
Ella es increible
Voy con retraso
¿Hola?
¿Por qué está sucediendo esto de nuevo?
Ya llego tarde.
Está bien.
Estoy aquí mismo.
Chang Ok, conseguiste la ciudadanía
gracias a mí.
tener un bebé,
Mantente alimentado,
y hasta tener una casa.
Pero...
¿A qué se deben todas las quejas?
Te doy dinero regularmente, ¡
y aún así sigues actuando como una perra!
¿Perra?
Voy tarde.
Dios mío.
¿Qué demonios?
Esto es increíble.
¿Qué tiene esto de malo?
¿Tuve alguna vez algo así
para empezar?
Una casa,
familia,
y el país.
¿Cuándo tuve yo algo de eso?
¿Qué?
Veamos si eso es verdad.
¡Eres un idiota psicópata!
Ese bastardo, esta cosa es cara.
¿Qué demonios? No tengo tiempo para esto.
Ey.
Maldita sea.
Tengo mala suerte por todas partes.
¡Eso me asustó muchísimo!
Mi hija...
consiguió su primer papel principal.
I...
Tengo que irme.
Tengo que estar allí.
Tonterías.
¿Qué clase de tontería es esa?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Por favor.
Esperar.
Dama.
Tu voz es bastante convincente.
¿Bien?
¡Impresionante!
¡Actuación perfecta!
Maldita sea, ella es pesada.
Señora, descanse un poco.
(La mujer de Yanbian)
Sí.
¿Qué?
Ahora soy oficialmente padre de una actriz.
Soy el padre
con la hija más hermosa.
- Me da vergüenza. Basta.
- ¿Por qué?
Vine con tu mamá,
pero en el medio...
Espera. Dejame llamarla.
¿Hasta dónde ha llegado?
¿Por qué no contesta?
Contesta el teléfono.
No importa.
Te lo digo.
Fue a comprar flores.
Puede que suene fría,
pero ella se moría de ganas de verte en el escenario.
Ella siempre habla de usted con los clientes
de nuestra tienda.
Ella simplemente no puede dejar de hablar de ti,
Así que tengo que detenerla todo el tiempo.
Papá.
¿Qué?
No te esfuerces tanto.
No, no es eso. Es verdad.
¿No vas? Tengo hambre.
Esperar.
Mamá llegará pronto.
Esperemos un poco.
- Si no quieres, me voy.
- Espera.
En serio.
Cuida el auto
y ve a buscar a Gyu Jong.
Si la policía lo atrapa,
será un dolor de cabeza.
Sí, señor.
Casi lo olvido.
Señora, es hora de despertar.
Despertar.
(Llamada de emergencia 112)
(No hay servicio en esta zona)
Ey.
Todo despejado.
Mira aquí.
Presiónelo tres veces rápidamente.
-Aquí, tres veces.
-Tres veces.
1, 2, 3.
(Se enviará un mensaje de SOS en breve)
Allá vamos.
- Veamos.
- Eso funcionó.
Mira, la alerta SOS me llega.
Eso es increíble.
Tenga esto en cuenta...
y en caso de emergencia, presiónelo
rápidamente tres veces.
Bueno.
(Se enviará un mensaje de SOS
a Honey en breve)
(No hay servicio en esta zona)
(Persona desaparecida - Kim Mi Yang)
(Sopa y arroz So Min,
alquiler disponible)
Disculpe.
- No, gracias.
- Por favor, eche un vistazo a esto.
¿Podrías echarle un vistazo a esto por favor?
- No, gracias.
- Disculpe.
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
¿Hola?
Adelante, señor.
Vi a la persona que buscabas.
¿Viste a mi esposa? ¿Dónde?
No sería divertido
si te lo dijera gratis.
Ven a donde estoy.
Sí, señor. Enseguida voy. ¿
Dónde queda eso?
Dónde...
Dáselo aquí.
¿Hola?
¿Por qué colgaste así?
Puede que la hayan visto de verdad.
Ya ha pasado una semana
desde que desapareció.
Todavía...
¿Por qué sigues cayendo en ello?
Este realmente podría ser real.
No lo creas
a menos que realmente escuches la voz de mamá.
¿Quedan volantes?
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Lo lamento.
- Hye Dam.
- ¿Sí?
¿Puedes llevártelo a casa?
Terminaré aquí.
Bueno.
Vamos.
(Buscando a la familia desaparecida - Kim Mi Yang)
(Declaración - Ha So Min)
La última vez que la vieron fue
en la floristería, ¿verdad?
Revisamos los coches aparcados cerca,
pero las cámaras del tablero estaban apagadas.
¿Qué pasa con el seguimiento de la ubicación?
La Sra. Kim Mi Yang figura como fugitiva.
Así que no hay base legal para rastrearla.
Para mí...
Para su hija compró flores.
¿Y aún así la consideran una fugitiva?
Eso es lo que dice la ley.
Esa es la ley.
Este tipo de caso es
bastante complicado por nuestra parte.
Park Jeong Hun.
¿Te dije que te mantuvieras alejado de los problemas
y lo hiciste de todos modos?
¿Esta vez, usaste un control de DUI
como excusa para dirigirte al lugar de los hechos?
¡Eres un idiota loco!
Señor.
Juro que realmente salí a ayudar.
¿Cómo iba a saberlo?
El cabecilla aparecería...
¿de la nada?
¿Crees que no te conozco?
El comisionado se está poniendo furioso
por esto.
Te dije que no metieras las narices en el avispero.
Detective.
¿Estas fuera de servicio?
Estoy investigando los registros de accidentes de tráfico
alrededor de Seongnae-dong.
Me están regañando muchísimo.
Cuidarse.
- ¿Hola?
- Sí.
¿Me estás escuchando? ¿
Dónde estás ahora?
Estoy en camino.
¿Me estás tomando el pelo?
No estoy buscando ningún objeto perdido.
Mi mamá está desaparecida.
¿Cómo se supone que voy a esperar?
Estamos haciendo todo lo que podemos por ahora.
¿Todo?
Por favor calmate.
¿Qué tal?
(Unidad de Asuntos de la Mujer y la Juventud)
Con el Año Nuevo aquí,
las grandes estaciones de esquí...
Estaban llenos de visitantes familiares.
(Mi esposa)
¿Miel?
Cariño, tengo miedo.
¿Qué pasa? ¿Dónde estás?
Me han atropellado y se han dado a la fuga.
Tranquilízate
y dime exactamente qué pasó.
¿Atropello y fuga?
Soy el conductor que se da a la fuga.
Lo siento por eso.
Atropellé a tu esposa con mi coche.
¿Dónde estás?
¿Está gravemente herida?
Voy enseguida. ¿Dónde está?
¿Aquí? Está un poco lejos.
Ver a alguien morir...
Me hizo sentir terrible.
Pero no quiero gastar mi dinero
para llevarla al hospital.
¿Por qué?
Porque no había nadie alrededor.
Podría haber seguido mi camino.
Señor.
Vayamos al grano.
Traeré a tu esposa de regreso.
¿Cuánto me pagarás?
Está seguro...
¿Estás seguro que ella es mi esposa?
Puedes hablar con ella.
Miel.
¿Dónde exactamente te lastimaste?
¿Cómo sucedió esto?
Estaba comprando flores
cerca de la intersección de Seongnae.
Fideos.
Bien, solo para estar seguros,
¿Qué pasa si llamas a la policía?
Por favor, señor.
Lo juro
Nunca llamaré a la policía, jamás.
Por favor...
simplemente deja a mi esposa...
Vuelve a casa con vida. Te lo ruego, señor.
Bueno, ahora estamos hablando.
Entonces, ¿cuál es tu oferta?
No nos hemos visto
desde la universidad ¿verdad?
Todavía recuerdo cuando estábamos entrenando
en la Academia de Policía,
Fuiste el mejor en la prueba de aptitud física
entre los estudiantes de primer año.
Cuando de repente te retiraste,
Me quedé decepcionado.
Parece que te convertiste en policía.
Sí.
Bien, de todos modos,
¿Le pasó algo a tu familia?
Mi mamá desapareció.
¿Ella desapareció?
¿Cuando?
Hace una semana, cerca de
la intersección del complejo industrial Seongnae.
¿Intersección del complejo industrial Seongnae?
Complejo industrial de Seongnae.
¿Cuando exactamente fue eso?
Alrededor de las 6 de la tarde, fue captada por
la cámara de seguridad...
Saliendo de una floristería.
Una floristería.
Si, ¿hola?
Sí, señor.
Sí, ya casi estoy ahí.
¿Ahora mismo? Estoy frente al Banco Saebit.
¿Porque no baja?
Sí, subiré ahora mismo.
(Mi esposa)
Espera, ya casi llego.
Dame un momento.
¡Esperar!
Muévete tan rápido como puedas...
y obtenga primero la tarjeta OTP.
Si el dinero no llega antes de las 4:10 p. m.
como acordamos,
Cuidaremos de tu esposa.
Sí, entendido.
Si establece el límite de OTP al máximo,
Puedes enviar hasta $100,000
por transacción y $500,000 por día.
No has realizado
ninguna transacción grande recientemente.
¿Por qué quieres aumentar el límite?
Para mi esposa.
Para la cirugía de mi esposa.
¿Alguna vez has recibido una llamada de alguien
que se hace pasar por la fiscalía?
¿La policía
o el Servicio de Supervisión Financiera?
No, no lo he hecho.
¿Alguien te pidió que retiraras dinero?
No, no es nada de eso.
¡Puedo retirar mi propio dinero!
No he hecho nada malo.
¿Por qué estás esperando
si no tengo tiempo?
Tengo prisa,
por favor procese esto rápidamente.
Por favor te lo ruego.
(Banco Saebit)
($50,000 enviados)
(Ingrese el código OTP)
¿Hola?
Sí, lo acabo de enviar.
¿Qué hago a continuación?
Espera en casa hasta que te llame.
Espera un segundo.
¿Qué pasa si no me llamas?
¿Qué pasa si mi esposa simplemente desaparece?
Por favor prométemelo.
Prométeme que la traerás de regreso sana y salva.
Bueno, te llamo a las 6 en punto.
Prepárate para salir.
¿Hola?
(Persona desaparecida)
Esta señora compró la flor ese día.
¿Fue...?
¿Éste?
Así es, hojas de camelia.
A ella realmente le encantaba esta flor.
Aún no la has encontrado ¿verdad?
El coche que estaba persiguiendo...
pasó el lugar del accidente...
Y la vez que tu mamá caminó allí...
de la floristería...
prácticamente se alinean.
Entonces...
Todavía no hay nada seguro.
(Mi esposa)
¿Hola?
Miel.
¿Ya casi estás aquí?
Iré a recogerte. ¿Dónde estás?
No, no puedo salir de aquí.
Para siempre.
¿Qué?
No tenía idea de que estabas tan forrado.
Este caballero le dará buen uso.
(Mamá)
Parece que cambiaron el identificador de llamadas
usando un dispositivo manipulador.
Dile a tu papá si logras comunicarte con él.
Dile que nunca conteste llamadas
que provengan del número de tu mamá.
Apresurémonos a llegar a casa primero.
Quería escuchar la voz de nuestra hija
una última vez.
Supongo que no puedo.
¿Quién eres?
A mí.
Soy yo, cariño.
Esta cosa de la voz profunda es
bastante impresionante.
Hoy en día las cosas seguro que se están volviendo más fáciles.
Eres un fraude.
¿Dónde está mi esposa?
No lo sé. ¿Dónde estará ahora?
¡Bastardo!
¡Te voy a meter en la cárcel, bastardo!
Creo que eres tú quien
va a escuchar eso ahora.
De aquí en adelante,
Se avecina una avalancha de demandas.
(Historial de transacciones de Ha Hyun Jin)
(Actividad de la cuenta bancaria Saebit)
¿Qué es esto?
Y esto es...
Un pequeño regalo de mi parte...
como agradecimiento por gastar
una cantidad tan grande de dinero.
(Sr. Ha Hyun Jin, su solicitud de préstamo
se ha enviado correctamente).
($50,000, tasa de interés del 20,9 por ciento)
Este ha sido el líder del equipo Park Min Su...
de Daehwan Loan Services.
(Señor Ha Hyun Jin, su solicitud de préstamo
ha sido aprobada).
($50,000, tasa de interés del 20,9)
(Mi esposa)
No.
¡Papá!
¿Qué estás haciendo?
So Min, lo siento.
Fui tan estúpido.
No, papá. Espera.
Papá.
Te amo cariño.
Perdóname.
Lo lamento.
Papá.
Alguien cayó.
Llama al 911 ahora.
- Llama al 911.
- ¿Hola?
Alguien acaba de caerse.
Por favor, venga rápido.
(Sin piedad)
Somos de la Agencia de Policía de Seongan,
unidad de delitos de phishing de voz.
No, espera un minuto.
Dicen que tienes conexiones
con un sindicato del crimen.
Cada vez que la veo
lleva la misma ropa.
¿Quién eres?
¿Por qué te haces pasar por mi mamá?
Basado en los registros telefónicos de tu padre,
Hemos confirmado
que tu mamá está desaparecida...
vinculado con el clan Ilseong.
¿En qué puedo ayudarte?
Cómo...
¿Quién eres?
Ya te lo dije...
Que tu mamá siempre esté a tu lado.
Tomé prestado a tu mamá.
Te voy a matar.
¿A dónde van?
Son órdenes de los superiores.
Parece que quieren ocultar esto
lo más silenciosamente posible.
¿A través de quién tengo que pasar
para llegar al cabecilla?
¿Dónde está mi mamá?
¡Dime dónde está mi mamá!
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)